---
lang: zh-tw
---

股票日誌
===


## 檢視 (只放十隻)
[2303] 聯電


## 2022-11-18
:::warning
震盪 :zap:
[2303] 聯電 46.2
```
動能 3.3
```
:::


## 2022-11-22
:::danger
偏空 :fire:
[2303] 聯電 46.10
```
動能 3.5，交易量 3 量縮 法人投信小買
```
[1909] 榮成 16.00
```
動能 -0.7
```
[8050] 廣積 74.40 (棄)
```
動能 1.0 7e，法人投信 賣
```
:::

## 2022-11-21
:::danger
偏空 :fire:
[2303] 聯電 45.65
```
動能 3.5，交易量 18 量縮 法人投信小買
```
[1909] 榮成 16.20
```
動能 0.5
```
[8050] 廣積 77.00
```
動能 7.0 7e，法人投信 賣
```
:::

## 2022-11-18
:::warning
震盪 :zap:
[1612] 宏泰 15.75
```
動能 -0.9，跌破五日，棄
```
[2303] 聯電 45.60
```
動能 3.6，交易量 34 量縮 法人投信買
```
[1909] 榮成 16.10
```
動能 -0.1 
```
[8050] 廣積 76.10
```
動能 6.1 8e，法人投信 賣
```
:::


## 2022-11-17
:::warning
震盪 :zap:
[1612] 宏泰 16.05
```
動能 1.1，跌破五日，棄
```
[2303] 聯電 45.60
```
動能 5.9，交易量 42
```
[1909] 榮成 16.4
```
動能 2.0
```
[8050] 廣積 77.30
```
動能 9.8 12e
```
:::


## 2022-11-16
:::warning
注意 :zap:
[1612] 宏泰 16.15
```
動能 1.1，外資持續小賣
```
[2303] 聯電 45.25
```
動能 4.9，交易量 59e
```
:::



## 2022-11-15
:::success
耶 :tada:
[2303] 聯電 46.6
```
動能 11.7，交易量 90e，外資投信持續買進
```
[1612] 宏泰 16.65
```
線型不錯，動能 4.8，外資持續小買
```
:::

